لقاءات البشر مغلّفة بالغموض،
والقضايا تلفّها طبقات أكثر حتّى
! أنا مسرورٌ حقّاً لكوني معك
! قضيّة اليوم تتمحور حول سيارة
مشبوهة! احذر من حوادث الطريق
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
! اسمه المتحرّي كونان
أدير روليت القدر
لطالما كنتُ أشاهدك
لمَ أنا بهذه السعادة
مع ذلك يتسلّل إليّ الحزن
عندما أنظر إلى الأفق؟
أشعر كأنّي أنظر لنفسي من ذاك الوقت، عن بعد
أدير روليت القدر
الأشياء المتفرّقة التي
أفكّر بها ألغاز عالقة
أترى؟ شخصك المقدّر لك هناك
يشاهدك دوماً
قضيّة ملاحقة فرقة التحرّي الكبيرة
! أيومي-تشان، ميتسوهيكو، غينتا! ها نحن
! عُلم يا كونان-كن
! دع الأمر لنا
! نحن مستعدّون
! خُذ
! هيّا
! ما-ماذا؟
! أنزلوني! أنزلوني الآن
نصر كبير لفرقة
! فتيان التحرّي
! سنقبل بأيّ قضيّة
! ونحقّق فيها
! ونحلّها
مهلكم... تبجّحكم كبير
! يمكنكم الاعتماد على فرقة فتيان التحرّي
أربعة طلّاب في الابتدائية
يقبضون على لصّ مجوهرات
! شكراً على الطعام
! يا إلهي، أنتم تأكلون بشراهة
ألا تعرفون ضبط النفس؟
فلتعزم الصغار على وجبة أو ما شابه
! مكافأةً لهم يا موري-كن
! أنا؟
تبّاً، تبخّر مصروف هذا الشهر تماماً
كان ذلك مُبهراً، فاللصّ قد كان مطلوباً
! لخمسين جريمة سطو
وجده كونان-كن، فقد بدا مثيراً للشبهة
في محلّ المجوهرات
كان ذلك بمحض المصادفة مع ذلك
! سنحصل على المزيد من العملاء هكذا
! أجل! علينا تجهيز مكتبنا الخاص
انتبهي، هناك سيّارة قادمة
! أيومي-تشان
! تبّاً
! شينجوكو 33، نا 33-96
! اصطدام وهروب
! ران،
ابقي هنا! سأذهب للاتّصال بالإسعاف والشرطة
! اعتني بها يا ران-نيتشان
! لا تقل شيئاً يا كونان
! لا يمكننا ترك هذا الأمر للشرطة فحسب
! حسناً، تشبّثوا جيّداً
! انعطفت
! سنفقد أثرها إذا لم نسرع
! أعرف ذلك
! إنّها سيّارة الفاعل
! ظننتنا فقدنا أثرها! يا لحظّنا
! توقّفت مجدداً
! لا بدّ أنّها مشكلة بالمحرك
! يا لحظّنا
يتوقّف عند كلّ منعطف
! كما لو أنّه ينتظر لحاقنا به
! إنّه يهرب
! ما الذي تفعله يا كونان؟ أسرع أكثر
لا أرى السيّارة
هل فقدنا أثرها أخيراً؟
! لنبحث عنها
! أجل
لحظة، أيمكن أنّها مخبّأة هنا؟
كلا، لا مكان لها
كما يبدو أنّ هذا المصنع مغلقٌ اليوم
إيشيكورا للصناعات
! لنتفقّد في الخلف
! أجل
! يا للطريق السيّئّ! لا ترصيف هنا
توجد أدراج في هذا الاتّجاه، مما يعني
ليست موجودة
! يوجد محلّ سجائر هناك! لنسألهم
يا جدّة، أمرّت سيّارة حمراء قبل قليل؟
لا أدري، مرّت سيّارتان إلى ثلاثة
لكنّي لست واثقة
! إنّها ثنائيّة الباب
! سيّارة رياضية
لا أفقه في السيّارات كثيراً
مرحباً؟
أنت إذاً! كيف حالك؟
مرّت ثلاث دقائق مذ أتينا هنا
لعلّه هرب الآن على الأرجح
! تبّاً
! انظروا هناك
! سيّارة حمراء! تلك هي
! محرّكها توقّف مُجدداً! الحظّ معنا
، كلا، هذا مختلف عن السابق
! فلم تكن توجد سيّارة هناك قبل قليل
هل رجع؟ لمَ؟
! سنمسك به هذه المرّة
! لن تهرب
! حسنٌ، ممتاز! بقي القليل فقط
مؤلم
مركز شرطة بيكا المحليّ
هـ-هذا
مركز شرطة؟
! حضرة الضابط، فلتعتقلني رجاءً
فقد أقدمت على جريمة اصطدام وهرب
يـ-يسلّم نفسه؟
مشفى بيكا المركزيّ
، حاول الهرب بعد اصطدامه بك
لكنّه قرّر تسليم نفسه بعدما أنّبه ضميره
! يا إلهي، يا للنهاية المُثبطة
أردتُ أن تستعمل فرقة فتيان
! التحرّي قوّتها أكثر
ما الخطب يا كونان-كن؟
لا شيء
بأيّ حال، كيف هي أيومي؟
كانت إصاباتها خفيفة لحسن الحظّ
قالوا أنّ لا حاجة لتنويمها هنا
! أي يمكنك العودة اليوم
! هذا رائع
ليس رائعاً، فقدت شارة فرقة فتيان
التحرّي التي أعطاني إيّاها كونان-كن
سقطت منك عندما اصطدم بك؟
سألت أحد رجال الشرطة، وقال أنّهم لم يروها
لا تقلقي، سأطلب من البروفسور صنع بديلة
! حقّاً؟ هذا يسعدني! لذا أحبّك يا كونان-كن
هذا دنيءٌ يا كونان
! تشتري حبّها بماديّات... أيّها الجبان
أنتما
اسمعوا، عليكم مرافقتي للمصنع
في الشارع الرابع فوراً
فالمفتّش في انتظارنا
المصنع في الشارع الرابع؟ إنّه المكان
الذي مررنا به قبل قليل
أحصل شيءٌ يا عمّ؟
، مات أحدهم في ذاك المصنع
ويبدو أنّها جريمة قتل
اسمعوا، عليكم البقاء هنا
حضرة المفتّش
أتيت إذاً؟
سأدخل في صلب الموضوع، هذا هو الوضع
رئيس إيشيكورا للصناعات
(إيشيكورا هيساشي (50
، كان الضحيّة هو رئيس هذا المصنع
إيشيكورا هيساشي-سان، 50 عاماً
هذه جريمة سطو
أجل، نحن نحقّق على أساس كونها
جريمة سطو وقتل
المصنع مغلقٌ اليوم
لكن أتى إيشيكورا-سان بمفرده
لتفقّد المنتجات وفقما يبدو
توجد آثار شريط لاصق على فمه ومعصمه
مما يعني أنّه كان مقيّداً
لكن لمَ نُزع الشريط؟
ما الذي أراده القاتل
! لا تتجوّل في مسرح الجريمة
! آسف
الباب الخلفيّ يقابل متجر
السجائر للجدّة بشكل قطري
، علينا انتظار نتائج التشريح للتفاصيل
لكن وقت الوفاة المقدّر هو قبل قرابة ساعة
! كنّا قد مررنا هنا قبل ساعة
! لا شكّ في الأمر
! كما ظننت
هل رأيتم شخصاً مثيراً للشبهة وقتها؟
بصراحة، في ذاك الوقت
كنّا منشغلين بملاحقة السائق
الذي اصطدم وهرب
! أ-أليس هذا هو؟
! انظر! الشخص الذي يقف في المنتصف خلفاً
! إنّه الرجل الذي اصطدم بأيومي-تشان
! ماذا؟
أأنتم متأكّدون؟
! لا شكّ بالأمر
! لعلّه من ارتكب جريمة القتل أيضاً
! مستحيل، كانت مصادفة
! بالتأكيد
فمن يقدم على سطو وقتل
! وهو يهرب من حادثة اصطدام مروري؟
مركز شرطة بيكا
موظّف سابق في إيشيكورا للصناعات
(شيشيدو كينيتشي (35
بدأ الأطفال بملاحقتي
وتوقّفت سيّارتي عند
المنعطف وراء المصنع بقليل
لم أوقف السيّارة وراءه
ولم أقتل أحداً
كانت محض مصادفة
، إنّه موظّف سابق في ذاك المصنع
وتمّ فصله لسوء سلوكه الشهر الفائت
أ-أيمكن يا سيّدي المفتّش أنّه
! كان الفاعل حقّاً؟
ذلك مستحيل يا غينتا-كن
لمَ؟
كنّا أمام المصنع في ذاك الوقت
، لكن سيّدي المفتّش
كان بإمكانه الدخول من الباب الخلفيّ
! بعدما توارى عن أنظار الأطفال
لكنّنا سألنا جدّة متجر السجائر
أمام الباب الخلفيّ للمصنع
، لم تتوقّف أيّ سيّارة بالقرب من هنا
لا وراء المصنع ولا على الشارع
متجرها يقابل باب المصنع الخلفيّ
محلّ السجائر
كونان وجماعته
موقع السيّارة
إيشيكورا للصناعات
فيمكننا الوثوق بشهادتها
مما يعني أنّها كانت محض مصادفة بالفعل
! كلا، يوجد جانب آخر لهاتين القضيّتين
! شيء كبير لم نلحظه بعد
لا يزال هناك شيءٌ يا كونان؟
! لنذهب لزيارة أيومي-تشان
فلتسبقاني
كلا! على فرقة فتيان التحرّي أن
! تلتزم بالعمل الجماعيّ دوماً
لكنّي أريد عصيراً قبل ذلك، فأشعر بالعطش
! يوجد عصير هناك، بجوار محلّ السجائر
حقّاً؟ فعل واتارو ذلك؟
مع أنّه كان صبيّاً مجتهداً
! انتظر
أخبريني يا جدّة
هل أتاكِ اتّصال خاطئ عندما
وقعت الحادثة في المصنع؟
بذكرك ذلك، وردني اتّصالان خاطئان وقتها
كما ظننت! وفقما أذكر، فقد كان في الزقاق
! شكراً لك يا جدّة! إلى اللقاء
ما الخطب يا كونان؟
! غينتا! ارفعني على كتفيك
يرفعك؟
أيوجد شيءٌ هناك؟
! بالفعل
! كما ظننت
ذلك
! فهمت! كان هنا
ماذا؟! شيشيدو كينيتشي،
مُرتكب الاصطدام والهرب نفسه؟
! أجل، فهمت يا موري-كن
حسناً، دور العمّ
موري-كن؟ أنا ميغوري
هلّا أتيت للمصنع على
الشارع الرابع بشكلٍ عاجل؟
بُوركت جهودكما
حضرة المفتّش، أين أنت؟
! كنّا بانتظارك
! أ-أنتما! ما الذي تفعلانه هنا؟
سيأتي المفتّش ميغوري قريباً
انتظر هنا من فضلك
تتحلّيان بالأخلاق، لا أمانع فعل ذلك إذاً
أتمنّى لو أني استطعت ارتشاف
رشفة واحدة على الأقل قبلها
كما قال كونان
! يصبح كوغورو النائم عندما يدخل مسرح جريمة
! لم ينتبه لأنّنا ملأنا
العلبة الفارغة بماء حتّى
كونان! أين أنت؟
ماذا نفعل تالياً؟
أخبرني كونان بكلّ شيء،
سأتولّى الموضوع من هنا
! لا يصحّ ذلك يا عمّ
لا تقلقا، جهّزتُ دوراً لكما
! رائع
! حسناً إذاً
موري-كن، جلبته معي
ما الأمر بالضبط؟
يعرف شيشيدو-سان تفاصيل ذلك تماماً
ما قصدك؟
اصطدمت بفتاةٍ صغيرة اليوم وهربت
ثمّ واصلت القيادة ومجموعة الأطفال تلاحقك
ومررت بهذا المكان
المصنع الذي يخصّ إيشيكورا-سان
الذي تعرفه، بل تكنّ الضغينة له
كما قلت، ما الأمر بالضبط؟
ماذا؟ تريدني أن أبوح أنا إذاً؟
! قاتل إيشيكورا-سان كان أنت يا شيشيدو-سان
! مهلك! ما الذي تقوله؟
! تمّت تبرئته، من جريمة القتل على الأقل
أجل
ظُنّ أنّ ارتكاب الجريمة
بينما يلوذ بالفرار أمرٌ مستحيل
فزالت الشبهات المحيطة به
! صحيح! لديكم شهود حتّى
! الصغار الذين لاحقوني
لكن ماذا لو كان ذلك سابق التدبير؟
، ماذا لو نويت أن يشهد لك هؤلاء الصغار
فرقة فتيان التحرّي؟
ما-ماذا؟! ما قصدك؟
أي ماذا لو كانت حادثة الاصطدام
والهرب المتعلّقة بأيومي-كن
تمويهاً لإخفاء الجريمة؟
لا-لا يُعقل! أكان بإمكانه ذلك؟
وفقاً لكونان، فقد كانت السيّارة تتوقّف
عند كلّ منعطف بشكلٍ غريب
فلم يفقدوا أثرها
لو كان يتعمّد ذلك كي يستطيعوا
اللحاق به، فسيتوضّح كلّ شيء
! كانت السيّارة بحالة سيّئة حقّاً
صحيح يا موري-كن
، فقد كانت شمعة الاحتراق للسيّارة مهترئة
ومحرّكها في حالة متردّية
يمكن حتّى لمجّرد هاوٍ
تدبير ذلك حضرة المفتّش
لا بأس، إذا كان الأمر كذلك فلديّ
حجّة غياب، حجّة لا تشوبها شائبة
أجل، باستثناء الثلاث دقائق التي
فقد الصغار أثرك فيها
لا يمكنك فعل شيء في ثلاث دقائق
كلا، بل هي كافية للدخول هنا
! سخافة
كانت جدّة محلّ السجائر لتنتبه لسيّارتي
! لو أوقفتها عند الباب الخلفيّ
عجباً، تعرف ذلك أيضاً
كنتُ أعمل هنا، فمن الطبيعيّ أن أعرف
لا بدّ أنّ من الطبيعيّ معرفتك
برقم هاتف ذاك المحلّ أيضاً إذاً
لا-لا أفهم ما الذي تلمّح له
لم توقف السيّارة عند الباب الخلفيّ،
بل أتيت مشياً
ماذا عن السيّارة إذاً؟ أين وضعها؟
! كونان
! حسناً
! كونان-كن
! أين كنت؟
، لا تهتموا لذلك
فلترشدوا المفتّش ومن معه للمخزن
! الذي اختلست النظر له
لذاك المخزن؟
! هـ-هذه السيّارة
! إنّها نفس سيّارة الاصطدام والهرب
! رقم اللوحة مطابق أيضاً
، شيشيدو-سان
لمَ توجد سيّارة مطابقة للسيّارة
في حادثة الاصطدام والهرب؟
! لا أعرف
لعلّه قام بتعديل سيّارة مسروقة على الأرجح
كنت تعمل في مصنع صفائح معدنية
وطلاء يا شيشيدو-سان
يُفترض أنّ الأمر كان بسيطاً عليك
أفقدتَ إيشيكورا-سان وعيه أوّلاً
بمنوّم أو ما شابه في مكتب المصنع
ثمّ قيّدته بشريط لاصق وتركته
وأخذت السيّارة المعدّلة وارتكبت
حادثة الاصطدام والهرب
أوقفت السيّارة على فترات متقطّعة
كي يستطيع الصغار اللحاق بك
وقدتهم لمقدمة المصنع بنهاية المطاف
وأخفيت السيّارة في المخزن
المصنع
مكتب المصنع
تالياً،
اتّصلت بجدّة محلّ السجائر بهاتفك الخلويّ
ومررت أمامها بينما كان ظهرها للشارع
ودخلت المكتب من الباب الخلفيّ
قتلت إيشيكورا-سان سريعاً
واسترجعتَ الشريط اللاصق
وجعلتها تبدو جريمة سطو وقتل
أثرتَ الفوضى في الخزنة سلفاً على الأرجح
عند مغادرتك للمكتب،
اتّصلت بجدّة محلّ السجائر مُجدداً
وأسرعت للسيّارة المخبّأة الأخرى، وأخرجتها
السيّارة المخبّأة
وانتظرت الصغار عند المنعطف
كانت تلك سيّارتك الحقيقيّة
بلوحة الأرقام الأصليّة بالطبع
والتي قد تلاعبت بها كي
تكون في حالٍ سيّئة سلفاً
! حـ-حقّاً ذلك؟
! يا للصدمة
لا تعبث معي! السيّارة التي اصطدمت بها
! هي نفسها التي اُحتجزت
! ما دليلك على خلاف ذلك؟
أيّها الضابط تاكاغي، أكان هناك وحل
على السيّارة المحتجزة؟
وحل؟
كلا، كانت نظيفةً كسيّارة جديدة
كانت هناك بركة وحل بجوار المصنع
لو عبرت سيّارة هناك،
فيُفترض أنّه تناثر عليها
أنت! أيوجد أيّ وحل على تلك السيّارة؟
! أجل! يوجد! أسفل الهيكل
كأنّي أعرف علاقة ذلك! زال الوحل
! من سيّارتي أثناء القيادة
أيّها المتحرّي! إذا كنتَ تدّعي أنّ هذه هي
السيّارة المستعملة في حادثة الاصطدام، فلتثبت ذلك
حسنٌ
! كونان
! ميتسوهيكو! فلتتّصل على أيومي-تشان بشارتك
بالشارة؟ لكنّها فقدت شارتها
لا يهمّ، اتّصل بها فحسب
حسناً
مرحباً؟ أيومي-تشان؟ أتستطيعين سماعي؟
أجيبي إن كنتِ كذلك،
أنا ميتسوهيكو! كيف حالك؟
سنأتي لزيارتك لاحقاً
! سيّدي المفتّش! وجدتُ
هذه الشارة على السيّارة
ماذا؟
تـ-تلك
! إنّها شارة أيومي
سقطت من جيبها وعلقت بالسيّارة
! بعد حادثة الاصطدام
، نويت استغلالنا لبناء حجّة غيابك
لكنّها هُدمت وكشفت عن ذنبك بالمقابل
! مـ-مستحيل! لا يُعقل هذا
هاك يا أيومي-تشان، وجدنا شارتك
! شكراً لك يا كونان-كن
كونان-كن
كيف لك هذا؟
! أنت! كونان! أين قبّلتك؟
! دعنا نقبّلك هناك
ماذا؟ إنّه غير مقفل
يا للمنزل المهمل
انقطاع تيّار؟
! أثر طعن على ظهرها
جريمة قتل فصل الطهو الدراسيّ
(الجزء الأوّل)
في الحلقة القادمة من كونان
تلميح الحلقة القادمة
جليد
قضيّة الحلقة القادمة في
! فصل طهو دراسيّ
ثم نضيف رشّة فلفل